---
ID: HLZm8
総称: 諏訪神社
名称: 諏訪神社
名称読み: スワジンジャ
別名: null
都道府県: 静岡県
区域: 浜松市
緯度: 34.8173109
経度: 137.7803088
郵便番号: null
住所: 静岡県浜松市浜北区新原2332-1
祭事:
  - 名称: 例祭
    備考: 例祭（9月第3）［\n］
---

## 創建は不詳ながら、延宝５年、当所沢木六郎左エ門、新原弥左エ門、新原三郎左エ門達が再建したとの棟札が残る。

    ## 再建の経緯
    - 創建は不詳
    - 延宝５年、当所沢木六郎左エ門、新原弥左エ門、新原三郎左エ門達が再建したとの棟札が残る

## その他

### 参考URL

| URL                                                            | 説明   |
| -------------------------------------------------------------- | ------ |
| http://www.shizuoka-jinjacho.or.jp/shokai/jinja.php?id=4413005 | 神社庁 |
